Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
All dies
war Ihr Plan.
Ja.
Warum?
Der Thron hätte von Anfang an mir gehören sollen.
Aber der verstorbene Kaiser hat es mir genommen.
Alles was ich getan habe
war, das zurückzufordern, was rechtmäßig mir zustand.
Also der Liuxiang-Pavillon in Luoyang
und das Changan County Gambling Den
Sie wussten die ganze Zeit von ihnen.
Eunuch Qiu wollte diese beiden Orte nutzen
um Beamte sowohl innerhalb als auch außerhalb des Gerichts zu kontrollieren.
Wie konnte ich das nicht wissen?
Wie lange haben Sie das geplant?
Schickt uns in den Palast, um den Spiegel zu stehlen
war auch Teil Ihres Plans.
Das stimmt.
Alles
lag im Rahmen meiner Berechnungen.
Dich diese Dinge tun zu lassen
war einfach praktisch
damit ich jede Ihrer Bewegungen überwachen kann.
Damit Qiu De vertrauen würde
die Angelegenheit des Xuanyuan-Spiegels.
Die ganze Zeit,
er war nur einen Schritt davon entfernt, den Thron zu usurpieren.
Ihm fehlte nur noch der letzte Funke.
Und dieser Spiegel
war die Zündschnur, die ich für ihn vorbereitet hatte.
Wie schade.
Eunuch Qiu hätte nie gedacht,
der von ihm geplante Putsch beim Palastbankett
würde mir letztendlich nützen.
Pflegevater,
du bist wirklich verrückt.
Das ist Verrat.
Dies bedeutet, dem Willen des Himmels zu folgen.
Die Tang-Dynastie steht am Rande des Zusammenbruchs.
Die Menschen brauchen einen Retter.
zur Wiederherstellung der Tang-Dynastie.
Und ich
bin dafür die am besten geeignete Person.
Du musst nicht auf dem Thron sitzen
dem Land und seinen Menschen zu dienen.
All diese Jahre,
Ich sagte mir immer wieder
ein gutes Thema zu sein,
um meine Pflicht zu erfüllen,
um der Nation und dem Volk zu dienen,
und für nichts zu kämpfen.
Aber am Ende
das Gericht lehnte ab und Eunuchen übernahmen die Macht.
Jingnian,
du musst mir glauben.
Nur ich
bin des Throns würdig.
Wenn ich den Thron besteige,
die Gelehrten der Guming Villa
wird der Welt meine Tugend und Legitimität preisen.
Der Xuanyuan-Spiegel, im Einklang mit dem Himmel,
wird mir kaiserliche Autorität verleihen.
Die Herzen aller unter dem Himmel
wird sich mir unterwerfen.
Also,
Dies war Ihr wahres Ziel bei der Übernahme von Guming Villa.
Du hattest es die ganze Zeit geplant
dass diese Gelehrten Ihrem großen Plan dienen.
Um Ihre Ambitionen bekannt zu machen.
Wenn ich mich nicht irre,
das Buch „Abhandlung über die Staatsführung“ von Magistrat Sun des Kreises Fuping
wurde dir auch gegeben, nicht wahr?
Ja.
Das stimmt.
Verwenden Sie Menschen als Werkzeuge,
und man kann den Weg der Unsterblichen erreichen.
Aber den Staat als Werkzeug nutzen,
und man kann über alles unter dem Himmel herrschen.
General, bitte treten Sie zur Seite.
Junger Held Lin,
Ich rate Ihnen, ruhig hier zu bleiben.
Zumindest haben Sie eine Chance zu leben.
Bußgeld.
ICH
werde hier bleiben.
Aber was ist mit Li Jingnian?
Er ist fast fertig, nicht wahr?
Bring ihn zur Strecke.
Lin Xiaoran
Also
Dieser Xuanyuan-Spiegel
wird das wahre Gesicht des Drachen enthüllen, egal wer hineinschaut.
Sie müssen nur
Zeigen Sie allen Beamten beim Palastbankett Ihr Drachengesicht.
Dann wird Ihr Plan doch gelingen, oder?
Ja.
Sie haben absolut recht.
Pflegevater
Genug.
Qiuwan
Wo ist Lin Xiaoran?
Was hast du ihm angetan?
Ich weiß, dass Sie das alles nicht akzeptieren können.
Aber meine Geduld ist begrenzt.
Wenn du mir nicht hilfst,
Ich werde sie töten.
Ich gebe dir
nur eine Chance.
Lin Xiaoran
Der rechtschaffene Weg, an dem du festhältst
Ich werde es für Sie erfüllen.
Qiuwan
Shen Qiuwan
Die Tang-Dynastie gehört dem Volk.
Es gehört nicht dir.
Es ist der Kaiser.
Der Kaiser ist hier.
Der Kaiser ist angekommen.
Kaiser! Kaiser!
Dies ist der legendäre Xuanyuan-Spiegel.
Wenn unser Kaiser diesen Spiegel erhält,
er ist der auserwählte Retter des Himmels.
Der Himmel segne die Tang-Dynastie.
Es lebe der Kaiser!
Herr Lee
Ich untersuche übernatürliche Fälle unter den einfachen Leuten.
Wo immer böse Geister auftauchen,
du wirst mich finden, Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Ich gebe Ihnen jetzt zwei Möglichkeiten.
Erste,
Bleib und hilf mir bei der Untersuchung.
Ich wähle das Zweite.
Seien Sie großzügig, seien Sie großzügig, seien Sie großzügig.
Übertreiben Sie es nicht.
Lin Xiaoran und ich
sind seit ihrer Kindheit Waisen.
Wir haben endlose Demütigungen ertragen.
Mit einem Schwert durch die Welt wandern
ist meine Wahl.
Alle
hat seine eigene Mission.
Nehmen Sie zuerst meinen Chef und gehen Sie.
Luo Han.
Li Jingnian.
Sobald dies vorbei ist,
Komm und begleite mich auf ein Abenteuer in der Welt der Kampfkunst.
Hey.
Jetzt, da die Welt im Frieden ist,
willst du mit mir ein bisschen Spaß in der Welt des Kampfsports haben?
Sicher.